Repository: kuma35/scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/coroutines.po
Languages: ja_jp

source: Coroutines
ja_jp: コルーチン

source: Scrapy has :ref:`partial support <coroutine-support>` for the :ref:`coroutine syntax <async>`.
ja_jp: Scrapy は、 :ref:`コルーチン構文 <async>` を :ref:`部分的にサポート <coroutine-support>` しています。

source: Supported callables
ja_jp: 呼び出し可能オブジェクト(callable)サポート

source: The following callables may be defined as coroutines using ``async def``, and hence use coroutine syntax (e.g. ``await``, ``async for``, ``async with``):
ja_jp: 以下の呼び出し可能オブジェクト(callable)は、 ``async def`` を使用してコルーチンとして定義できるため、コルーチン構文を使用します(例: ``await``, ``async for``, ``async with``):

source: :class:`~scrapy.http.Request` callbacks.
ja_jp: :class:`~scrapy.http.Request` コールバック。

source: The callback output is not processed until the whole callback finishes.
ja_jp: コールバックの出力は、コールバック全体が終了するまで処理されません。

source: As a side effect, if the callback raises an exception, none of its output is processed.
ja_jp: よって、その副作用として、コールバックで例外が発生した場合、その出力は処理されません。

source: This is a known caveat of the current implementation that we aim to address in a future version of Scrapy.
ja_jp: これは、Scrapyの将来のバージョンでは対処することを目指してはいますが、現在の実装で判明している注意事項です。

source: The :meth:`process_item` method of :ref:`item pipelines <topics-item-pipeline>`.
ja_jp: :ref:`アイテム・パイプライン <topics-item-pipeline>` の :meth:`process_item` メソッド。

source: The :meth:`~scrapy.downloadermiddlewares.DownloaderMiddleware.process_request`, :meth:`~scrapy.downloadermiddlewares.DownloaderMiddleware.process_response`, and :meth:`~scrapy.downloadermiddlewares.DownloaderMiddleware.process_exception` methods of :ref:`downloader middlewares <topics-downloader-middleware-custom>`.
ja_jp: :ref:`ダウンローダー・ミドルウェア <topics-downloader-middleware-custom>` の :meth:`~scrapy.downloadermiddlewares.DownloaderMiddleware.process_request` と :meth:`~scrapy.downloadermiddlewares.DownloaderMiddleware.process_response` と :meth:`~scrapy.downloadermiddlewares.DownloaderMiddleware.process_exception` メソッド。

source: :ref:`Signal handlers that support deferreds <signal-deferred>`.
ja_jp: :ref:`シグナル・ハンドラーの遅延(deferred) <signal-deferred>` 。

source: Usage
ja_jp: 使い方

source: There are several use cases for coroutines in Scrapy. Code that would return Deferreds when written for previous Scrapy versions, such as downloader middlewares and signal handlers, can be rewritten to be shorter and cleaner::
ja_jp: Scrapyのコルーチンにはいくつかのユースケースがあります。 ダウンローダー・ミドルウェアやシグナル・ハンドラーなど、以前のScrapyバージョン用に記述されたときにDeferredを返すコードは、より短く、よりクリーンになるように書き直すことができます:

source: becomes::
ja_jp: 上記は以下のようになります::

source: Coroutines may be used to call asynchronous code. This includes other coroutines, functions that return Deferreds and functions that return :term:`awaitable objects <awaitable>` such as :class:`~asyncio.Future`. This means you can use many useful Python libraries providing such code::
ja_jp: コルーチンは、非同期コードを呼び出すために使用できます。 これには、他のコルーチン、Deferredを返す関数、および :class:`~asyncio.Future` などの :term:`awaitableオブジェクト <awaitable>` を返す関数が含まれます。 これは、そのようなコードを提供する多くの便利なPythonライブラリを使用できることを意味します::

source: Many libraries that use coroutines, such as `aio-libs`_, require the :mod:`asyncio` loop and to use them you need to :doc:`enable asyncio support in Scrapy<asyncio>`.
ja_jp: `aio-libs`_ などのコルーチンを使用する多くのライブラリは :mod:`asyncio` ループを必要とし、それらを使用するには :doc:`Scrapyで非同期サポートを有効にする <asyncio>` 必要があります。

source: Common use cases for asynchronous code include:
ja_jp: 非同期コードの一般的な使用例は以下のとおりです:

source: requesting data from websites, databases and other services (in callbacks, pipelines and middlewares);
ja_jp: ウェブサイトとデータベースとその他のサービス(コールバック、パイプライン、ミドルウェア)からのデータのリクエスト。

source: storing data in databases (in pipelines and middlewares);
ja_jp: (パイプラインおよびミドルウェアの)データベースにデータを保存する。

source: delaying the spider initialization until some external event (in the :signal:`spider_opened` handler);
ja_jp: ( :signal:`spider_opened` ハンドラー内の)何らかの外部イベントまでスパイダーの初期化を遅らせる。

source: calling asynchronous Scrapy methods like ``ExecutionEngine.download`` (see :ref:`the screenshot pipeline example<ScreenshotPipeline>`).
ja_jp: ``ExecutionEngine.download`` のような非同期Scrapyメソッドを呼び出す( :ref:`スクリーンショット・パイプライン <ScreenshotPipeline>` 参照)。
